VAŽNO OBAVEŠTENJE ZA SVE CLANOVE GRUPE ALIJANSE
MOLIMO DA PUTEM ŠEROVANJA OBAVEŠTENJA TAKOÐE OBAVESTITE I DRUGE LJUDE KOJI SU VAN GRUPE U CILJU ŠIREG INFORMISANJA O VAŽNOM DOGAÐAJU

SLOM SVETSKOG MONETARNOG SISTEMA

U noci izmedu nedelje (08.03.2020.god.) i ponedeljka (09.03.2020.godine) u 00:00h zvanicno je došlo do globalnog sloma svetskog monetarnog sistema.
Kako bi se predupredio globalni haos i moguca panika, Alijansa postepeno gasi svetski monetarni sistem segment po segment.
U pomenutom periodu, po nalogu predsednika Donalda Trampa pripadnici specijalne jedinice Americke nacionalne bezbednosti izvršili su upad u centralnu banku - Federalne rezerve, uhapsili izvršnog direktora Federalnih rezervi Sjedinjenih Americkih Država, zaplenili celokupnu dokumentaciju i obustavili je dalje štampanje novca bez pokrica. Ovim je Alijansa i u potpunosti preuzela kontrolu nad Federalnim rezervama SAD-a.
Sva bogatstva svih vladajucih 12 porodica koja cine Crno plemstvo (kraljevska porodica Vindzor, kineske porodice, itd.) nalaze se u GESARA fondu. 
Porodice kao što su Rotšildi, Rokfelerovi, Karnegi, Morgan itd., imali su ulogu menadžera pomenutih vladajucih porodica, tj. oni su samo po nalogu vladajucih porodica usmeravali njihov novac gde treba, trgovali njime, prodavali akcije na berzama itd. 
Kao posledica zatvaranja Federalnih rezervi i prestanka štampanja novca bez pokrica, došlo je do naglog pada petrodolara odnosno valute dolar kao svetski priznatog novcanog sredstva razmene u trgovini naftom.
Pored toga, ocekivana posledica jeste reakcija svetskih berzi na slom svetskog monetarnog sistema koji od danas više ne postoji kao takav. 
Kako je vanredno stanje u SAD-a i dalje na snazi, Donald Tramp ima sva izvršna ovlašcenja i mogucnosti, tako i sve americke privatne naftne kompanije koje se nalaze na teritoriji SAD-a automatski postaju državna svojina.
Donald Tramp je u trenutku sloma svetskog monetarnog sistema izdao nalog svim izvršnim direktorima americkih privatnih naftnih kompanija da za vreme 15-minutnog zatvaranja svetske berze Vol Strit prodaju sve akcije državama u kojima se nalaze naftna polja pod vlasništvom tih americkih privatnih naftnih kompanija.
Na taj nacin Alijansa je omogucila povratak kontrole država nad svojim naftnim poljima tj naftna polja su ovom trenutku postala državna svojina država na cijoj su teritoriji.

Kako ne bi slom svetskog monetarnog sistema bio isuviše nagao i traumatican po ljude, svetsku trgovinu i druge sfere sistema (zdravstveni sistem, socijalni sistem zaštite, bankarski sistem, energetika itd.), Alijansa pažljivo koordinira ovim slomom svetskog monetarnog sistema tako što vrši postepeno demontiranje sistema. Ukoliko bi pustila da se monetarni sistem sam uruši, posledice bi bile znatno teže po osnovno funkcionisanje ljudi, što nikome nije u interesu.
Naredni korak po slomu svetskog monetarnog sistema koji više ne postoji kao takav jeste pokretanje izmena starih zakona i donošenje novih zakona cijim uredivanjem i donošenjem ce zapoceti period reformi bankarskog i finansijskog sistema. Sve privatne banke na teritoriji države u kojoj posluju postace državne banke te ce sva novcana sredstva teci direktno u Budžet države što je preduslov za pocetak realizacije GESARA projekta. Takode reformom bice predvideno ukidanje kamata na podignute kredite kao sredstva finansijske pomoci gradanima.
Stari kreditni dugovi gradana nece biti izbrisani kako mnogi ocekuju i priželjkuju, samo ce se promeniti politika vracanja kredita (ukidanje kamate i povoljniji uslovi apliciranja za kredit). Budžeti država ce od sad biti pod strogom kontrolom koordinatora GESARA fonda. 
Naredni korak po slomu svetskog monetarnog sistema u narednom periodu jeste pocetak jacanja unutrašnjih privreda svih država, razvijanje državne infrastrukture, jacanje licnih resursa država. Svrha ovog koraka jeste da se države okrenu sebi, osposobe i osamostale se. Primer je Rusija koja je razvila unutrašnju privredu kada je EU uvela sankcije protiv te zemlje. 
Kako bi se olakšalo razvijanje i jacanje unutrašnje privrede, koordinatori GESARA fonda ce po potrebi povlaciti novcana sredstva za svaku pojedinacnu zemlju u skladu sa licnim potrebama te zemlje. Svaka država ce ima svog koordinatora-predstavnika koji ce biti direktna veza izmedu vlade države i GESARA fonda.
Kvantni sistem omogucava celovitu kontrolu svih novcanih transakcija te ce u potpunosti biti iskljuceni pokušaji malverzacija nad novcanim sredstvima.
Kada se države osposobe, osamostale i postanu potpuno nezavisne od drugih država u smislu eliminacije domino efekta tj meduzavisnickog odnosa u slucaju osciliranja ekonomija vecih zemalja koje opet bitno uticu na manje zemlje, predložice se novi svetski jedinstveni ekonomski sistem, jedna ekonomija koja pociva na nacelu obostrane saradnje zemalja u smislu trampe proizvoda i usluga. Kako bi zemlje ravnopravno sistemom trampe razmenjivala dobra, proizvode i usluge, uvešce se nova valuta koju ce koristiti sve zemlje sveta, a da pri tom odbace svoje lokalne valute. Razlika je u tome što ce nova svetska valuta kao sredstvo razmene dobara izmedu zemalja, imati realnu vrednost u vidu zlatne podloge. 

https://rs-lat.sputniknews.com/ekonomija/202003091122000771-vol-strit-obustavio-trgovanje/

DEŠAVANJA U ITALIJI

Uvodenje karantina u severnim regionima Italije kao što su Lombardija, Milano, Firenca itd., nije posledica širenja Korona virusa.
Korona virus je samo paravan i dobar vid skretanja pažnje gradana sa nekih drugih aktivnosti koje se trenutno odvijaju.
Naime, radi se o tome da su pod patronatom Alijanse predstavnici SAD-a, Rusije, Kine uspostavili dogovor da se formira jedinstveni tim inženjera raketne tehnike koji cine prestavnici SAD-a, Rusije i Kine kao odraz medusobnog poverenja i kontrole. Ovaj vid saradnje jeste sprovodenje Sporazuma o kontroli naoružanja.
Pre više decenija kada je Italija zvanicno ušla u NATO, sporazumom Italija je ustupila NATO-u na korišcenje kompletnu infrastrukturu, puteve i vojne baze u Italiji. Stoga SAD-e su preko NATO-a postavile iz strateških razloga u severnim regionima Italije strateške nuklearne bojeve glave radi kontrole SFRJ s obzirom da je ona tada bila više naklonjena Moskvi. 
Pored Italije, nuklearne bojeve glave se takode nalaze u vojnoj bazi u Poljskoj, mesto Redžikovo i NATO bazi Devoselo u Rumuniji.
Rusija takode trenutno povlaci svoje obe nuklearne bojeve glave sa Kube iz baze Cian-fuegos (baza za elektronsko izvidanje i pracenje)  nazad u svoju zemlju. 
Kako bi se izvršila potpuna denuklearizacija cele planete, za pocetak najvece nuklearne sile moraju povuci nazad u svoje zemlje sav njihov nuklearni arsenal koji se nalazi u vojnim bazama širom sveta. Kada SAD-e i Rusija izvrše transport i prebace svoje nuklearne bojeve glave nazad u njihove zemlje, javice se uslov da nuklearne sile izvrše denuklearizaciju u potpunosti u svojim zemljama u isto vreme.
Stoga, kao deo protokola kada se fizicki demontira i dislocira nuklearni arsenal grad